世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
啊 风又停了
我本来希望能早点到小花园的
看来又要休息一下了
当我们停在这儿时 时间...
不要急
我能了解你急着赶回阿拉巴斯坦的心情
好 钓鱼去吧
有没有人看到鱼饵啊
鱼饵
那里面的东西啊 我吃掉了
你说吃掉 这可是虫
是吗 很好吃
别吃这种东西啦
你把鱼饵都吃掉了
还怎么钓鱼啊
用这个嘛
用这个能钓到吗
是吗 不行啊
那就用它吧
不错嘛
站住啊
我说你们 别太过分了
我说你们啊
一点也不着急啊
要急什么啊
生气的娜美小姐也好迷人啊
真是的
真不可思议
他居然就是被悬赏3千万的人
看起来不像是那么凶暴的人啊
你一定想象不到吧
想象不到他打败过什么样的人物
称霸东海的鱼人阿龙
海贼舰队的首领克利克
还有一般人可能都不太晓得
以狡猾闻名的海贼克洛船长
还有呢
挥舞着巨大斧手的海军
斧手蒙卡
我好像有听过
听说是在东海拥有强大权力的海军大佐
他居然打败那样的人啊
那个斧头手的老头啊
不知道在斧手老头那儿的那家伙现在怎么样了
不知道是不是还在那个海军基地
那家伙
是啊 克比
是我的朋友啊
加油 克比
贝鲁梅伯海军奋斗记
报告中尉
出航准备就绪了
是吗
全舰出击
路飞 你好吗
是我 克比
自从那天 从和你说再见起
我一直很努力
虽然遇到很多困难
不过我终于成为梦想中的海军将领了
蒙卡大佐
克比
下地狱去吧 克比
路飞
克比
橡皮
风车
真是太美了啊
好痛啊
原来我是在作梦啊
你说什么
开什么玩笑 混帐
吵死了 安静啦
打杂的 闭嘴睡觉啦 笨蛋
所以说呢 路飞
我现在在海军基地的工作
蒙卡大佐的儿子贝鲁梅伯
也被分派跟我一样打杂的工作
不准偷懒
打杂的 地拖完再去擦窗户
是
别忘了收拾剩菜
我们的午饭呢
你们的工作在午饭之前还做不完吧
全部做完再说
我们饿死了
贝鲁梅伯
贝鲁梅伯 克比
是
你们本来没有资格加入海军
不过是特别准许你们以打杂的身份入队的对吧
又不是你让我进来的
是的 当然
只要我办得到的我什么都做
请尽量吩咐吧
知道就好了啦
好好工作喔
是 放心交给我做吧
各位的衣服也给我们洗吧
你是白痴啊
你干嘛自己找事做啊
因为我们是打杂的啊
好了 工作工作
我们
你这样爱做就自己去做吧
1234 1234
受不了啊
克比就算了 为什么我要当打杂的啊
真想回到那时候啊
贝鲁梅伯少爷 可可来了
好烫
混帐 你想烫死我啊
非常抱歉
你以为我是谁啊
我可是伟大的海军大佐蒙卡的独生子 贝鲁梅伯啊
是的 贝鲁梅伯少爷
以前真好啊
可恶
事情会变成这样 全都怪那个戴草帽的
都怪他把我老爸 从海军大佐的位子上拉下来啊
全都是他的错
我会有这种遭遇 全是怪那个戴草帽的害的
贝鲁梅伯
干嘛啦 别随便碰我啦
抱歉
不过做为你的朋友 我想奉劝你一句话
朋友 谁跟你是朋友啊
因为我们同是打杂的啊
我才不是该在这里打杂的人 全都是因为戴草帽的
一切都怪罪路飞 我认为不是很好
怪别人捉弄自己的命运 是什么都解决不了的
你不觉得这样想反而显得更懦弱吗
什么
你过去一直都依仗着父亲的势力生活
不过现在开始要向前看啊
要靠自己去寻找梦想啊
你...
我就有梦想
总有一天我要成为海军将领
把那些坏蛋全部打败抓起来
你在做什么白日梦啊
你这种胆小鬼 还要当海军将领
怎么可能嘛
可以啊
我是看见路飞的生存之道后下定决心的啊
我要成为海贼王
我已经决定了 所以就因此而死也无憾
所以 我决定要像路飞一样为理想赌上生命
所以我们一起努力吧
开什么玩笑啊
你在教训我啊
你什么时候变得这么伟大啊
那个戴草帽的坏蛋懂什么啊
不准你说路飞的坏话
我才没说什么不对的话呢
就算是对的 我也很火大啊
贝鲁梅伯 你快点醒悟啊
你没资格说我
怎么了
在打架啊
怎么了 发生什么事了
打杂的在屋顶上打架
看什么看 快阻止他们
你们两个
对...对不起
刚才那个爆炸是你们弄的啊
所以被海军开除了啊
我不客气了
不 还没有被开除
不过得免费替他们工作五十年
还不如被开除
你们两个打起精神来嘛
是啊 你们看
草帽路飞 大闹罗格镇
甩掉斯摩格大佐逃跑
路飞
这么说路飞 已经到伟大的航路了
他终于朝梦想踏出第一步了
注意
现在宣布本次的任务
喂
什么呀
老...老爸
前海军大佐蒙卡
因滥用军队势力 造成百姓疾苦之罪
将送往海军总部接受军法会议审判
今天的任务就是押解并引渡他交给卡普中将
我是海军大佐斧手蒙卡
你们这些没地位没身份的人 全给我跪下
没办法啊
他要被军法会议审判什么的都不关我的事了
当然会有这种报应啊
我啊...
其实一直很崇拜我老爸啊
老爸啊
是我最崇拜的人啊
可是...
他也做得太过份了
可恶
为什么
喂 我老爸应该会被处死吧
这...
这恐怕也是没办法啊
那种老爸
贝鲁梅伯
所以有人到甲板上集合
敬礼
是卡普中将 铁拳卡普
那就是海军总部中将 铁拳卡普
纵横伟大的航路的海上英雄
卡普中将
感谢您远道而来
在此将蒙卡交给您
不可以啊 贝鲁梅伯
卡普中将...
卡普中将
吵死了 听到了啦
我已经五天没睡了啊
任务繁重 辛苦您了
不 我正努力刷新连续吃甜甜圈的记录
不眠不休吃了842个
突然觉得有点困
这什么老头啊
蒙卡
卡普中将可是海军总部的中流砥柱啊
老头 别装睡了
别动
谁敢乱来我杀了这个打杂的 丢到海里喂鲨鱼
老...老爸
不要这样
贝鲁梅伯可是你的儿子啊
儿子 我才不要这种东西
我要的是自由
为了自由他这点小命根本不算什么
老爸
救命
再见了 一群蠢蛋
贝鲁梅伯
准备攻击
装炮弹 瞄准
目标右舷16度 距离8263
预备
请等一下
很危险 快点下来啊
请你不要发射 我的朋友...
我的朋友在那里啊
让开
我不要
要不然 我杀了你
不要这样啊 打杂的
不要违抗军令
我不要 贝鲁梅伯是我的...
我的 伙伴
蠢蛋 内哄了
我不会轻易放过你的
与其眼睁睁看朋友死掉 不如我死掉算了
求求你 我会抓他回来的
笨蛋 回来啊
你不可能抓得了他啊
你就让他去吧
看他是傻到极点 还是...
怎么办
怎么这么吵 把我吵醒了
卡普中将 我还以为你被杀了
有人被杀了吗
就一眼没看见 伤者呢
是我啊
我自由了
看着吧 世界又将再次臣服于我
今天是新生蒙卡的王国启航的日子啊
走啊 向西走啊
你在干什么
我不是说向西走吗
我不要
我受够了
他保护了我们
如果他被海军开除 他的梦想也完了啊
可是他还是选择保护了我们啊 我也是...
老爸 我要把你抓起来
你乖乖的...
你是笨蛋啊
你以为你在跟谁讲话啊
没用的东西 能拿我怎么样
只要你乖乖听我的 我就会对你好一点
你就安静点
烦死了 臭老爸
你太不自量力了 混小子
才不要按照你的话做呢 我要怎么做由我自己决定
你别做梦了
凭你一个人能怎么样
他不是一个人
你...
蒙卡
请你乖乖束手就擒
我以海军士兵的身份将你逮捕
烦死了烦死了烦死了
就几只虫子能怎么样
再敢妨碍我 我就把你们两个给杀了
抱歉 都是为了救我 害你变成这样
你在说什么
我们是朋友不是吗
克比
况且我决定了啊 为了信念而活啊
可恶 为了它而战...
如果因此死掉我也无所谓
这么想死啊
我才不会死呢
没当成海军将领我是不会放弃的
不过如果...
如果要死的话...
要死的话
也要奋战而死
游戏结束了
克比
王八蛋 放开克比 克比...
你们根本不值得我杀
不准再出现在我眼前了
蒙卡 今天我就放你一马
不过总有一天我会超越你的
总有一天我会抓到你的 给我等着
都怪我监督不周
竟然让犯人逃走
真的很抱歉
这两个人将处以永久放逐的惩罚
真是拿你们两个没辙
如今不会有人愿意收留你们了
放他们乱跑会给大家添麻烦
没办法 跟我到海军总部来吧
中将 你要带他们回海军总部啊
不行吗
不 怎样会
你们不愿意吗
想逃就趁现在
我可不想给你们拒绝的机会啊
真是的 真是奇妙的一天呀
就这样我们朝路飞所在的伟大的航路前进了
总有一天一定会再见的
这个这个 你们看啊
什么啊
海军的照片啊
上头有个不简单的人物喔 知道吗
那不是克比吗
克比 那谁啊
是我的朋友 要成为海军顶者的人
是将领 真是天真的家伙
次回 One Piece
克比梅伯的决心
卡普中将的父母心
海贼王!我当定了!